Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
Келесі жаңалық.
Өткен түнде Митомо аралының жағалауында күшті жер сілкінісі болды.
Жер сілкінісінің ошағы Митомо аралынан оңтүстік-шығысқа қарай шамамен 1 км жерде, ал эпицентрі 10 км тереңдікте болды.
Ең жоғары сейсмикалық қарқындылық Фудзисава қаласында, Канагава префектурасында тіркелді, қарқындылығы 5+.
Енді тұрғындардың пікірін тыңдайық.
Жер сілкінісі болған кезде қайда бару керек?
Бұл құбыжық! Екі құбыжық болды
Мм... күте тұрыңыз...
Теңізде шынымен үлкен нәрсе тұрды.
А... бұл елес емес пе?
Иә!
Мен оны шынымен көрдім!
Тұрғындар біраз абдырап қалды...
Ас үшін рахмет
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
Ол жағажайдағы отшашуға әуестеніп кеткен сияқты.
Сондықтан мен үйге бара алмайтын сияқтымын.
Апай, тамақ бергеніңізге рахмет (Харуэ) Иә.
Ас үшін рахмет
Солай ма? Жарайды, солай болса жақсы болар еді.
үшін қауіпсіз болды, солай ма?
Жарайды
Ум...
Мен біраз үйлер бүлінгендіктен уайымдадым.
Кешіріңіз. (Офицер) О.
Келесі жолы мен Йошизава-санның үйіне баруым керек. Үйдің іші әбігер.
О, мен саған көмектесемін.
А, бұл пайдалы, өйткені арал қарттарға толы.
Мен бүгін өздік жұмысым бар Иә.
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Мен әлі де қышыдым! О, бұл керемет болды
Келесі кезек бізде ме?
Әй, ол кісі солай деді.
Мм... бұл кім?
Мүмкін Кокопелли
Мен біреудің роботты бұрын көргенін айтқанын естідім.
Әй, бұл туралы интернетте жазып жатқандар бар. Шынымен бе?
Біз қосыламыз ба? Амал жоқ
Бұлардың барлығына шешімділік жетіспейді.
Оған сенбейді.
Әй, сен неге дұрыс сөйлемейсің?
Иә?
Дұрыс, зияны бар...
Бұл сіз бәрін мойындап, шегінетініңізді білдіреді, солай ма?
Неліктен?
Үлкендерге айтсаң, алып кететін шығар.
Қызық! Бірақ бұл қауіпті
Хмм...
Мотивацияңыз артып, көзге түспейінше, сіз теледидар дикторы бола алмайсыз.
Көмегің үшін рахмет!
«Жерді қорғаңыз», - деді Кокопелли.
Бұл біз болуы керек емес, солай ма?
Бұл дұрыс, бірақ...
Мен мұны істегім келеді
Ах! Мен де, мен де! Мен де жасаймын
Хмм...
Мен осылай істеуім керек болса, қашып кеткеннен гөрі бұл жақсы деп ойлаймын.
Жасайық! Оны жылжытатын біздер.
«Жерді қорғау» дегеніміз біз батырмыз, солай ма?
Мен оны қорғай алсам ғой
Сіз...
Бұл қарапайым ма? Иә?
Бұл ойын емес. Сіз жауапкершілікті ала аласыз ба?
Бәлкім, сабыр сақтап, біраз ойлану керек шығар?
Мені қате түсінбеңіз, мен де біраз нәрселерді ойладым...
Әкеме бәрібір айтамын.
Мм... Комо-чанның әкесі...
Комоның әкесі диетаның мүшесі, сіз білмедіңіз бе?
Аа, кешіріңіз.
Анко ше? Анконың әкесі мұны алып кете ала ма?
Жаңалықтар туралы айтып тұрсыз ба?
«Акира Токосумидің жаңалықтары»?
Көрермендердің рейтингі ең жоғары
Хмм...
Бірақ мен білмеймін, менде тиісті дәлелдер жоқ.
Әкеңмен сөйлесу қиын ғой.
Мм... бұл үңгір дәлел болмай ма?
Иә?
Кокопелли болған үңгір?
Менің ойымша, мен оны қазып көруім керек.
Бұл мүмкін емес емес пе? Өйткені мен оны кеше көрдім...
Ол сондай сынған.
Менің ойымша, үңгір де сол жерде болған.
Мен оның жаншылғанына сенімдімін.
Негізі мен әлі де сене алар емеспін.
О, мен де.
Мен бүгін оянғанда
Кешегі күннің бәрі арман деп ойладым.
Мен түсінемін.
Бұл арман деп ойламаңыз
Иә, бәлкім…
Қазір кім... Иә?
Ах...
Иә? Бұл не?
Не? Бұл қалқыма ма?
«Бұл» деген не? Бұл не»?
Мені ренжітсең, үлкен пәле болады.
Тыш... Сөйлейтін тұлып емес пе?
Түсіндім! Кокопеллидің қолбасшысы ма?
Не? Жетекші емес!
Ахх...
Уау!
Ашық…
Мен ақкөңіл адаммын...
Мен саған қамқор боламын, рахмет.
Ах...
Жарайды, алдымен сұрақ!
Иә Иә
Иә
Бұл робот қайдан пайда болды?
Бұл ғарыштан келген бе?
Қуат дегеніміз не?
Сыйақы бар ма?
Дұшпандар әрқашан қорқынышты ма?
Ол қалай жүзеді?
Бұл шын мәнінде тұлып, солай ма?
О, қандай тітіркендіргіш!
Неге алдымен менің атымды сұрамайсың?
Әдептілік деген жоқ...баласың ғой.
Сіздің атыңыз кім?
Мен Коэмушимін
Кое…
...
(күлкі)
Мм... мен бұл шайқастан бас тарта аламын ба?
Бұл мүмкін емес.
Ах...
Келісетін еді
Бұл... кеше...
Ішінде ештеңе де, робот та жоқ.
Иә?
Иә?не?
Кокопелли көзілдірігі сәнге ұқсайды
Бұл робот қазір қайда?
Теңізде
Дегенмен, оны кез келген жерге жылжытуға және жасыруға болады.
Сәлем! Келісім-шарты жоқ біреу бар.
Ах...
Хмм, жарай…
Топтан тыс қалғаныңа жаным ашиды, аға.
Қалай болғанда да, журналыңыз жүктелді.
Ах...
Ах... ғажап
Сіз қалай ойлайсыз? Есіңізде бір нәрсе бар екеніне сенімдімін
Бұл менікі.
Бұл менікі шығар.
Мына бастық креслосы кім? Мүмкін мен
Бұл не, жастық? Бұл нашар идея
Балаларға ұқсайтын орындықтар да бар.
Сіз қандай өмір сүресіз?
Канджи-кун, бұл өте керемет.
Ах! Бұл мен. Сіздің үйде осындай нәрсе бар ма?
Анамның сүйіктісі. Мен де.
А... А, не?
Жоқ... не? Не болып жатыр?
Бәрі менің арқама, бәрі менің арқама!
Иә?
Маған біреу қоңырау шалды ма?
Дауысты естідің, солай ма?
Сонымен, мен ұшқышпын ба?
Ах...
Ша!
Хмм...
Мен сізден толығырақ сұрағым келеді.
Жер сілкінісінің тереңдігі нөлге тең...
Бұл рас па?
Менің университетімнің деректері осылай дейді.
Біртүрлі емес пе?
Бұл теңіздегі жер сілкінісі кезінде болды.
Бұл мүмкін бе? (Сарапшы) Қазіргі кезеңде...
Бұлай етпе, Анконың әкесі
(оқ ату)
(Ойын дыбысы: оқ ату)
Сәлем! Тым жақындамаңыз, кешіріңіз.
Біз ше?
…Осылайша мен осы сұмдыққа ат қойдым
Иә?
Не болды? Сіз ұйықтай алмайсыз ба?
Бұл ұйықтай алмайтындардың бәрі.
Мен де осылай сезінгеніме біраз болды.
Ойын алдында осылай болғаным есімде.
Сіздің футболды тастағаныңыз рас па?
Неге?
Мүмкін ойлануға уақыт керек болғандықтан шығар...
Менің командам лига чемпионы атанды.
Иә, мен білемін.
Финалдық матчты тамашалауға көп адам келді.
Шынында да солай емес пе?
Бірақ әкем мені көруге келмеді. Неге деп ойлаймын.
Бұл мені аздап тоңазытып жіберді.
Маған футбол ұнады ма, әлде ерекше болғым келді ме?
...Мен бұл туралы ойладым.
Мазалағаны жақсы болды.
Сіз бұл ойынға қарсысыз, солай ма?
Иә...
Сіз мені дұрыс түсінбейсіз, мен жай ғана ерекшеленуге тырысамын деп.
Жоқ, бұл...
Мен бұлай мінбеймін, өйткені мен желге ұшқым келеді.
Ешкім білмесе жақсы
Мен көремін.
Мен жасырын батыр боламын
Шыу!
Ах... Мм...
Сіз де қобалжыдыңыз ба?
Жарайды, онда мен мұны тағы бір рет жасаймын.
Жасайық!
Ах... Солай ма?
Бұл не? Иә?
Иә?
Иә? Біртүрлі, кенет...
Ах!
Бұл жақын... Осылай жалғаса берсе, зиян болады.
Менің кетуім керек
Біз мұны істеуіміз керек!
(Айқай)
Спорт күні керемет өтті, иә?
Жүр, тез отыр.
Ал...
Мен қанаттарымды алдын ала жіберіп қойдым.
Кана-чан, сенде жоқ, солай ма?
Келіңіздер, иә
Не? Уау...
Ол қалқыма ма?
Бұл өте әдемі емес пе?
Ойланып қарасаңыз, нәтиже шығады, солай ма? О
Жарайды...
А... Эй, бұл роботтың аты кім?
О? Бұл дұрыс емес.
Жоқ? Мен көремін...
Мен бұл туралы ойладым.
Бұл… бұл туралы не деуге болады?
Жерді «Жер» етіп қорғау
Жер? Бұл керемет болуы мүмкін.
Геас?
Жер...
Шешім! Бұл Зияс!
Біздің жауымыз бар, ол туралы сөйлесейік.
Жарайды, кеттік.
Жер, ұш!
(Отокоцудың дауысы)
О... уау
Уау!
Ол қозғалды!
Бұл жайсыз сияқты емес пе? Бұл қиын
Жарайды...
Бейне бейне! (Кенджи) Бұл жолы
Ал, бір оқ атып көрейік.
(Зарядтау дыбысы)
А, мен айқайлай аламын ба? Өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз
Фу…
Лазерлік ату!
Танк шайқасы басталады!
(Жарылыс дыбысы)
Тау... кетті.
О, жоқ, жоқ...
Оның үстіне ол жұмыс істемейтін сияқты.
Ваку, тым көп, келе жатыр.
Егер мен бұны қазір айтпасам, кейін қарама-қайшылықтар туындауы мүмкін.
Шағымдай берсең, ұтыласың.
Жарайды, тұр!
Тұр! Бұл жер!
Иә!
А... кетті.
(Айқай)
Ей, қазір қашайық (Кенджи) Қазір жақсы уақыт.
Мына жігітті жібер!
(Зарядтау дыбысы)
Танк шайқасы басталады!
Бұл жұмыс істемейтін еді, мен білемін!
Сонымен... жақсысың ба?
Сәлем Коэмуши! Не істеу керек?
Маған бұйрық берме
Оның үстіне сіз ұшқышсыз.
Қарғыс атсын!
Ваку Жаудың аяқ астынан жоғарыда Торсықта саңылау бар.
Иә?
Түсіндім! Жарайды, мен істеймін!
Не істеу керек? Мен қолымды пайдалана алмаймын
Мен қолымды қолданбаймын, мен...
Мен футбол ойнадым!
Денем қан-қырынға толды!
Уау!
Уф!
(Түртіп алу дыбысы)
Қайда? Негізгі нүкте
Тоқтайтын уақыт келді, иә?
Бітті. Тамаша, сіз оның маңызды нүктесін жойдыңыз.
(дыбысты тоқтату)
Неге тағы ұйықтап қалмақсың!
Сіз оны жеңдіңіз, солай ма?
Мен далаға шыға аламын ба?
Қорқынышты... ғажап
Ваку, мен ертерек қайтқаным жөн... Білемін.
Шыу!
Жарайды, мен оны таба алмаған соң қайтатын шығармын.
Сіз ұялып қалдыңыз (сықырлау)
Иә?
Ах...
Жоқ! Мен оны жай ғана жасадым, мен оны баспадым!
Бұл рас, маған сеніңіз!
Не қарап тұрсың!
Ах!
Сіз не істеп жатырсыз?
♪～
～♪
Мен өлгенімді ғана білдім.
Біз бұл фактіден ешқашан қашып құтыла алмаймыз.
Келесі жолы «Біздің» «Құпия»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory